# skynetApp
Тестовое задание для skynet

Итог
<a href="https://turbofergus.000webhostapp.com/">Live Demo</a>
<hr>
<h3>Тестовое задание</h3>
<p>Задание состоит из трёх частей:</p>
<ol>
  <li>Скачивание и разбор данных в виде JSON при помощи PHP. Генерация html-страницы.</li>
  <li>Разработка одностраничного веб-интерфейса на основе данных из первого пункта (дизайн предоставляется)</li>
  <li>Адаптация интерфейса для нескольких разрешений экрана.</li>
</ol>
Задача
Дан url, с которого получается список тарифов в формате json. На основе этих данных надо сделать страницу - интерфейс выбора тарифа.

Интерфес состоит из трёх экранов и должен быть реализован без перезагрузки страницы. На первом экране выводятся группы тарифов. На втором экране выводятся варанты тарифов, выбранной группы. На третьем все параметры выбранного тарифа.

<h3>PHP</h3>
<ol>
  <li>Версия PHP >= 7.1</li>
  <li>Код не должен быть завязан на специфический web-сервер</li>
  <li>Код не должен быть завязан на расположение на сервере (корневой каталог или нет, и там и там должно работать. То же относится к html и css)</li>
</ol>

<h3>JSON данные</h3>
<ol>
  <li>Представляют собой список тарифов объединённых в группы</li>
  <li>Находятся по адресу http://sknt.ru/job/frontend/data.json В готовой программе должны скачиваться с этого адреса.</li>
  <li>new_payday - дата в формате timestamp+timezone_offset</li>
</ol>
<h3>Дизайн</h3>
<ol>
  <li>Предоставлена версия для мобильного телефона (ширина до 640px)
    <ul>
      <li>Первый экран</li>
      <li>Второй экран</li>
      <li>Третий экран</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Для планшета тарифы вывести в две колонки (ширина от 640px до 1023px)</li>
  <li>Для большого экрана в три колонки (ширина от 1024px)</li>
</ol>
<h3>Дополнительные требования</h3>
<ol>
  <li>Готовое задание не должно требовать от проверяющего скачивания фреймворков, сборки скриптов или чего-то подобного</li>
  <li>Все необходимые для работы файлы должны присутствовать в присланном архиве или репозитории</li>
  <li>Скрипты и стили не должны быть минифицированными/обфусцированными</li>
</ol>
